Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 10=
=No Mercy for You Anymore=
Attendant Feng!
How did it go?
I've taken care of it.
I tampered with the candles
at the Ji'an Office.
Rong Zelan will fall unconscious
in less than
half an hour.
And the coffin...
I've nailed the coffin shut as well.
I-I don't think she can survive.
Well done.
Attendant Feng,
what you promised me...
Rest assured.
I've told my uncle
to find an opportunity
to transfer you back.
Just be patient.
Great!
Great.
The Ji'an Office...
It's not a place for people to stay.
I deal with corpses every day.
I just can't stand it anymore!
Once I'm promoted,
I'll transfer you back right away.
Well,
how long will that take?
Two months at most.
Oke.
Attendant Feng,
please don't forget
to transfer me back!
I know.
Just go back.
Oke.
(Rong Zelan,)
(you won't be able to
get in my way anymore.)
It's the middle of the night.
How could there be sounds in the morgue?
Jika kamu bisa tidur
di peti mati itu selama satu malam,
Saya setuju untuk mengajari Anda.
Oke tidak masalah.
Oh, no.
She didn't actually sleep
in that coffin, did she?
Zelan, is that you?
It's me.
It's me, Elder Zhong.
Hang in there!
I'll get you out right away!
Zelan!
Are you okay?
Penatua Zhong.
Did I pass the test?
Can you teach me medical skills now?
Little brat,
you nearly died,
and you're still
thinking about medical skills.
Zelan!
(It wasn't Elder Zhong.)
(So, who tried to harm me?)
Jika Anda ingin menjadi spesimen,
memprovokasi saya sesukamu.
(Feng Yin,)
(I became a second-class attendant
before you do,)
(so you got me sent to the Ji'an Office.)
(And now you even want to kill me.)
(In that case, I won't
show mercy for you anymore.)
Senior.
You're finally awake.
Who'd be so bold
to attempt to murder you under my watch?
Senior.
Look, I'm not afraid of pain
or death.
I even made it through
the desperate situation last night.
Am I qualified
to learn ulcer treatment?
Do you think you can learn
my secret skills
with just one desperate effort?
What else do you want me to do?
- I can...
- Take the medicine.
Get healthy again.
If you want to be my disciple,
you must show me your
perseverance and determination
instead of a momentary impulse.
Master, you must keep your word.
Who is your master?
If you say that again,
I'll add Coptis to your medicine!
Lie down.
Thank you, Master!
(Kantor Ji'an)
What are you doing here?
Sorry to trouble you.
I'm Song Lingxiao,
a medical officer.
I'm here to visit Rong Zelan...
and you.
I wonder if you...
I heard that girl
was demoted to the Ji'an Office
because of a person surnamed Song.
It was you, right?
Sir, this is a misunderstanding.
We've known each other for a long time.
I did suggest His Majesty
to demote her to the Ji'an Office,
but it's a long story.
Sir, could you please do me a favor?
I'm not a bad person.
Dia baik-baik saja di sini!
Kantor Ji'an
adalah tempat yang dihindari oleh makhluk hidup
dan sisanya yang mati.
Cepatlah pergi!
Lihat!
Kalau begitu, silahkan saja
berikan ini padanya untukku.
Enyah!
Maaf atas masalah ini.
(Rong Zelan,)
(semoga kamu baik-baik saja)
(di Kantor Ji'an)
(dan dapat segera kembali.)
- Rong Zelan!
- Pergi!
Meninggalkan!
Lima organ dalam tubuh
terhubung melalui jantung,
dan jantung memberi bahan bakar
pada lima sistem visceral.
(Bagaimana itu salah?)
(Dia masih hidup.)
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah kamu bilang kamu sudah mengurusnya?
Mengapa dia masih hidup?
Malam itu,
Saya melakukan persis seperti yang Anda katakan.
Tapi siapa yang tahu kalau
Elder Zhong akan tiba-tiba datang
dan menyelamatkannya?
Temukan cara untuk menyingkirkan Rong Zelan,
atau aku akan menyuruh pamanku
untuk mencabut perintah transfer,
dan Anda akan menghabiskan
sisa hidup Anda di sini.
TIDAK!
Petugas Feng,
Beri aku kesempatan lagi.
Jangan khawatir,
Saya pasti berhasil kali ini.
Sebaiknya kau menepati janjimu.
Dia tidak selalu seberuntung itu.
Dia lolos sekali,
tetapi itu tidak akan terjadi lagi.
(Tetanus)
Menguasai,
apakah Anda sedang meneliti obat untuk tetanus?
Saat ini,
obat yang efektif untuk
infeksi luka akibat tetanus
terlalu mahal.
Satu dosis obat
bernilai rumah tangga biasa
jatah makanan selama tiga tahun.
Di medan perang, banyak prajurit
terinfeksi
tanpa obat yang tersedia
dan tidak punya pilihan
tetapi mati dalam keputusasaan.
Jadi, ketika saya masih muda,
aku bersumpah
untuk mengembangkan
obat murah dan efektif
khususnya untuk mengobati tetanus.
Kenapa kamu datang kesini dan menanyakan hal ini?
daripada berbaring di tempat tidur?
Menguasai.
Saya ingin membantu Anda dengan penelitian,
dan luka di tubuhku
dapat menguji obatnya.
Omong kosong!
Resep ini masih
dalam tahap pengujian.
Rasio herbal belum disesuaikan,
dan sifatnya tidak jelas.
Jika Anda menggunakannya secara gegabah pada diri Anda sendiri,
paling banter, cederanya akan semakin parah,
dan yang terburuk, dapat
membahayakan hidup Anda.
Menguasai,
itulah alasannya
kita butuh seseorang untuk menguji obatnya.
Ada narapidana hukuman mati.
Ini bukan giliranmu, gadis bodoh.
Jika Anda mengujinya pada narapidana hukuman mati,
mungkin memakan waktu bertahun-tahun
tanpa membuat kemajuan apa pun.
Menguasai,
semakin cepat terbukti efektif,
semakin cepat dapat menyelamatkan nyawa.
Sebagai muridmu,
Saya penguji yang paling cocok.
Denyut nadimu sangat lemah
dengan kehabisan
energi dan darah yang parah.
Mencoba pengobatan yang kuat sekarang
sama saja seperti meminum racun.
Justru karena
aku terluka parah
bahwa saya harus menguji obatnya sekarang.
Guru, tolong biarkan saya mencoba.
Sama seperti Anda, saya tidak ingin melihat
orang dan tentara
meninggal karena kekurangan obat-obatan.
Jika pengorbananku bisa menghasilkan kesembuhan,
aku akan mati
tanpa penyesalan.
Berhenti bicara omong kosong!
Sekarang kamu adalah muridku,
Saya harus memastikan keselamatan Anda.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Jangan bahas hal ini lagi.
Letakkan itu.
(Pukul delapan kurang seperempat,)
(Rasa terbakar
menyebar ke lengan bawah saya.)
(Luka yang bernanah lama)
(sebenarnya membentuk keropeng.)
(Mungkinkah luka itu)
(bersentuhan
dengan jamur hijau pada jeruk?)
(Pukul tujuh kurang seperempat,)
(lukanya memiliki keropeng tipis dan ringan.)
(Tes Tetanus)
Kamu gila?
Bahkan narapidana hukuman mati
tidak berani menggunakannya!
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Menunggu Zhou!
Kemarilah!
Yang akan datang!
Penatua Zhong, apa yang begitu mendesak?
Bergegas ke Apotek Kekaisaran
dan beritahu mereka aku butuh Purple-Snow Dew.
Pergi dan kembalilah dengan cepat,
atau aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Apa yang kamu tunggu?
Oke!
Gadis, kamu sudah bangun!
Menguasai,
aku sudah menemukan jawabannya
cara mengobati tetanus...
Gadis!
Bangun!